أثناء الخروج للتسوق للحصول على رواية غامضة جديدة ،
تصادف أنني واجهت خطفًا قيد التقدم.
مساعدة
من أجل إنقاذ الضحية ، ميمورا كازو كون ،
ميمورا كازو (5)
تابعت الجناة ودخلت غرفة الفندق الخاصة بهم ،
حيث قررت مبادلة الأماكن بسرعة مع كازو كون والبقاء هناك كبديل له.
ثم تعلمت الجناة-الزوجين ، واكاي هاياتو وواكاي شياكي
واكاي شياكي (28) واكاي هاياتو (26)
لم يختطف ضحية اتفاقهم الخاص
ولكن في الواقع تم إجبارهم على ارتكاب الجريمة ، حيث تم أخذ رهينة.
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
حالتان اختطاف متصلان.
خداع العقل المدبر وإنقاذ الحياة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مرحلتان كونان وميجور (الجزء الثاني)
"كونان وميجور اثنين من الرهائن ، الجزء الثاني!"
لقد عدت! لقد وصلت إلى المنزل بنفسي!
كازو كون؟
تم اختطاف ميمورا كازو كون بالقرب من مدرسة في شارع أوياما هذا الصباح.
المشتبه بهم زوجان واكاي هاياتو وواكاي شياكي.
ولا سجل جنائي.
بعد اختطاف كازو كون ، الجناة
اتصل مرتين بوالد كازو كون والرئيس التنفيذي لشركة ميمورا للصناعات الثقيلة ، ميمورا ماسامي.
لقد طالبوا بفدية 300 مليون ين.
على الرغم من أنهم يستخدمون مغير الصوت ، بناءً على طريقة التعبير والتعليمات الخاصة بهم ،
نعتقد أنهم يستخدمون الأفلام أو الروايات للرجوع إليها.
وأنشئت نقاط تفتيش على طول الطرق المركزية لجميع عنابر الـ 23.
قبل 20 دقيقة تقريبًا ، شوهد الجناة عند نقطة تفتيش Aoyama Avenue.
وقد تم وضع الضباط في جميع أنحاء المنطقة في الأماكن المحتملة التي قد تذهب الجناة.
كل مركز وصندوق شرطة في القضية ،
لذا فهي مسألة وقت فقط حتى يتم القبض على المشتبه بهم.
عمل جيد.
ربة منزل ميمورا ناهو (28
ميمورا ماسامي (46) ميمورا الثقيلة الصناعة الرئيس التنفيذي ميمورا ساكاي (3) كازو الأخ الأصغر كازو...
مساء أمس ، تلقيت فجأة مكالمة على هاتفي.
قالوا: "إذا كنت تريد أن يعيش تيتسويا ، فافعل ما أقول".
اتصلت بـ Hayato على الفور وبحثت في كل مكان قد تذهب إليه Tetsuya ،
لكنني لم أجده.
أي فكرة من هو الجاني؟
لا.
عندما عدت إلى المنزل في تلك الليلة ، كانت هذه الحقيبة بجانب بابنا الأمامي.
كان في الداخل دليلًا وجميع الأدوات التي نحتاجها للاختطاف.
هل يمكنني رؤية هذا الدليل؟
بلى.
أنا أرى. إذن ماذا ستفعل الآن؟
ماذا؟
هل ستستمر في فعل ما يقوله الجاني؟
لا يوجد شيء آخر يمكننا القيام به ، هل هناك ؟ !
بلى! بمجرد حصولنا على الفدية ، سيتم إرجاع تيتسويا إلينا!
هل ستثق في مجرم؟
وإذا اتبعت هذه التعليمات ، سينتهي بك الأمر بقتل كازو كون.
مستحيل! دعني أرى ذلك!
الخطوة النهائية ضع الفدية خلف التحوط
التخلي عن السيارة - جنبًا إلى جنب مع التعليمات والمعدات وكل شيء آخر - في البحر. لا يتهجى ذلك ، لكنه يقول أن تفريغ الرهائن في البحر جنبا إلى جنب مع السيارة. أنت على حق ...
ماذا علينا أن نفعل؟
أنت لا تنوي اتباع تلك الاتجاهات ، أليس كذلك؟
ولكن إذا لم نفعل ما يقولون ، ثم تيتسويا...
أنت على حق ، لذلك دعونا نتظاهر باتباع تعليماتهم
بينما نبحث عن Tetsuya-kun.
انتظر!
ما هذا؟
إذا كنت هنا ، فماذا حدث لكازو كون؟
إذا تركته يذهب ، فلن يكون في المنزل الآن؟
لا تقلق بشأن ذلك. لقد قمت بالفعل بالترتيبات اللازمة.
مرحبا?
ضع الشرطة على الهاتف.
ماذا تعني؟
لم أتصل بالشرطة.
لا حاجة للعب البكم.
ضع قائد التحقيق على الهاتف الآن.
مرحبا?
هل لديك المال؟
نعم. حسب طلبك ، لدينا 300 مليون ين على استعداد للذهاب.
حسن. ها هي مطالبي الجديدة.
تقسيم المال في اثنين ، حزمة في أكياس ، وحزم تلك إلى مركبتين.
احصل على الطريق السريع عند الساعة 2 مساءً بالضبط. والقيادة في اتجاهات معاكسة عند 50 كم في الساعة.
لا يمكننا فعل ذلك على الفور.
يستغرق الأمر وقتًا لتجهيز المركبات.
يجب أن تكون في الوقت المحدد. لا استثناءات.
أعلم أنك تفهم ذلك يا مفتش.
"مفتش"؟
أين تعلمت التحدث هكذا؟
هذا سر في الصناعة.
هل انت حقا طفل؟
نعم. لنذهب.
لكن الشاحنة في موقف السيارات تحت الأرض.
سنترك الشاحنة هنا.
من المحتمل أن يكون هناك APB الآن.
كيف تعرف ذلك؟
نحن نتعامل مع مفتش القسم الأول.
أراهن أنه أجرى بالفعل تحقيقًا لكما.
إنه يستخدم جميع موارد الشرطة المتاحة للقبض علينا.
ميزتنا الوحيدة هي أنهم لا يعرفون أنني بجانبك بعد.
لست متأكدًا من أنني أتابع.
دعونا نسرع. بعد ذلك ، نحن بحاجة إلى التنكر!
ماذا؟
اختر الملابس التي تختلف قدر الإمكان عما ترتديه عادةً.
حدد طريقة الدفع
بطاقة الائتمان النقدي E-MONEY GIFT CARD PRESS HERE FOR RECEIPT DESCRIPAL SUBTOTAL (10 عناصر) إجمالي الضرائب أسرع وادفع ، بالفعل!
لطيف. كلاكما تبدو رائعا.
كذاب.
جيو دون
ما هذا؟
أنت لم تأكل أي شيء منذ أمس ، أليس كذلك؟
يجب أن تأكل بينما تستطيع.
لكن ليس لدي شهية ...
نحن على وشك أن نكون مشغولين للغاية.
إذا لم تتمكن من التحرك عندما تضطر إلى ذلك ، سنكون في ورطة.
أعتقد أنك على حق.
ثم شكرا على الوجبة.
الجاني اتصل بهاتفك ، أليس كذلك؟
نعم. لقد أرسلوا صورة أيضًا.
هل هذا تيتسويا كون؟
نعم ، هذا هو.
هل يمكنك تذكر ما تحدثت عنه على الهاتف؟
كنت أطبخ العشاء بعد ذلك.
INCOMING CALL هذه المكالمة قادمة من هاتف الدفع برقم مخفي. رفض قبول
أجبت على الرقم الخاص ، وقال صوت معدل ، "لدي تيتسويا".
عندما قلت أننا لا نستطيع دفع الكثير لأننا أسرة عادية ،
قالوا: "إذا كنت تريد أن يعيش تيتسويا ، فاختطف كازو كون".
عندما قلت إنني لا أستطيع اختطاف شخص ما ، قالوا ، "لن تضطر إلى التفكير".
"سأخبرك بكل ما عليك القيام به."
وفي تلك الليلة ، كانت هناك حقيبة من الباب الأمامي الخاص بك ، أليس كذلك؟
بلى.
هل سمعت صوت Tetsuya-kun في تلك المكالمة الهاتفية؟
كان يتصل بي.
كان هذا بالتأكيد صوت تيتسويا.
فكر في الأمر مرة أخرى.
هل لاحظت أي شيء آخر أثناء المكالمة؟
لاحظ أي شيء آخر؟
يمكن أن يكون أي شيء.
حتى أصغر شيء يمكن أن يساعد.
تعال للتفكير في الأمر ،
ربما كان هناك نوع من الصوت في الطرف الآخر من الخط.
صوت؟
كان هناك صوت هدير منخفض.
ربما كانت دراجة اسطوانة واحدة.
لا أعتقد ذلك.
واستمرت باطراد طوال المكالمة.
ربما كان صوت الحفر في موقع البناء.
أصوات موقع البناء
انتظر ، هذا كل شيء! هذا هو الصوت.
كان خافت ، لكن كان بإمكاني سماعه.
ثم ، يتم عقد Tetsuya-kun بالقرب من موقع البناء.
ولكن يجب أن يكون هناك طن من مواقع البناء داخل المدينة مباشرة.
لا تقلق بشأن ذلك.
شياكي سان ، هل يمكنك أن تريني تلك الصورة مرة أخرى؟
بالتأكيد.
هل يمكن أن تخبرنا بأي شيء؟
إذا قمنا بتعديل السطوع باستخدام برنامج تحرير الصور ...
يمكننا أن نرى ما هو بالخارج!
ما هذا هنا؟
هذا ...
هذا جزء من ذلك.
برج توتو!
الآن نحن نعرف تقريبا أين هم.
في شقة بجوار موقع بناء بالقرب من برج توتو.
لكن أليست "بالقرب من برج توتو" لا تزال منطقة كبيرة جدًا؟
كان صوت البناء الذي سمعته هو صوت حفر يستخدم لحفر الأسفلت ،
معلومات بناء طريق المدينة
حتى نتمكن من استخدام هذا الموقع للرجوع إليه.
كل مكان يحدث فيه بناء الطرق في المدينة مدرج هنا.
سنحد من بحثنا إلى المنطقة المحيطة ببرج توتو.
هذا يضيق إلى ثلاثة مواقع!
وعندما تفكر في التقاط الصورة في المساء
وكان هذا هو منظر النافذة ، بزاوية تظهر البرج بهذه الظلال ،
يجب أن يكون Tetsuya-kun هنا.
سائق ، أخذنا بالقرب من برج توتو. عجل!
أسرع ، أسرع ، أسرع.
ماذا سنفعل الآن؟
نحن نتعامل مع المفتش ميجور ، لذلك نحن بحاجة إلى القيام بكل ما في وسعنا.
وجدته.
مرحبا?
إليك تعليماتك التالية.
اجعل مركبات النقل تغادر الطريق السريع من قبل مخرج نيشي-سوابوكورو.
اطلب من كلتا المركبتين الانتظار من قبل محطة كوزوكا في الشمال الخروج لمزيد من التعليمات.
حسنًا ، لكننا نتبادل المال فقط من أجل Kazuo-kun.
لن نتزحزح في ذلك.
هذا جيد.
أنت متوافق تمامًا.
ماذا حقا بعد؟
من يدري؟ لكن يمكنني قول هذا.
لا أحد يريد أن يتأذى أحد.
هل حصلت على التتبع؟
لقد حان الوقت تقريبا.
دعونا نشد الأمن حول Sawabukuro.
أنا لا أحب ذلك.
ماذا؟
في البداية استخدموا نوع اللغة التي تسمع الخاطفين يستخدمونها على التلفزيون طوال الوقت ،
ولكن منذ أن بدأنا مناقشة التبادل ،
لقد كانوا يقدمون تعليمات محددة ودقيقة ، كما لو كانوا شخصًا آخر.
هذا صحيح ، لكن ...
لا بد أن شخصًا ما انضم إلى المجموعة الإجرامية.
المهنيين فقط لديهم المركبات السفر في اتجاه عقارب الساعة عكس اتجاه عقارب الساعة
على طريق حلقة ، لمنعنا من تضييق تركيزنا.
وحددوا سرعة السفر ...
لذلك كانوا يعرفون دائمًا بالضبط مكان كل مركبة.
نعم ، هذا صحيح.
لكن من الغريب أن يوفر لنا شخص من هذا القبيل موقعًا بسهولة.
إذا كنت أنا ، كنت سأستخدم سيارة واحدة كفك.
هل ستستخدم 150 مليون ين كشرك؟
لو كنت أنا.
ربما لم يكونوا بعد المال.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالمال وكلاهما فك التشفير ...
غرائزي تخبرني أن الجاني في هذا المجال.
على الجانب الآخر من طريق الحلقة من Sawabukuro ،
في حديقة شيبا؟
ومع ذلك ، لا يمكننا تحمل هذا الخطر على غرائزي وحدها.
ركز موظفينا حول Sawabukuro و Shiba Park.
لا تدع أي شيء يهرب من إخطارك.
نعم سيدي!
قوتنا هي أنه يمكننا المراهنة على كلا الاحتمالات.
سنعيد كازو كون بأمان ، مهما حدث.
إنه صوت المثقاب!
إنه نفس الصوت الذي سمعته!
موقع البناء موجود هنا ، وبرج توتو ... هناك.
هذا يعني أن الشقة ... هناك!
إنه هناك!
ها هو! هذا واكاي هاياتو!
لا تتحرك!
لنذهب!
مهلا ، انتظر! قف! توقف هناك!
لقد رصدنا الأفراد الذين قد يكونون المشتبه بهم.
طلب النسخ الاحتياطي في أسرع وقت ممكن. موقعنا ...
حصلنا على ضربة.
تم رصد الأفراد الذين يشبهون الجناة بالقرب من برج توتو.
حسنا.
إرسال النسخ الاحتياطي على الفور.
لا تدعهم يهربون.
هنا.
صناديق البريد؟ ماذا سنفعل هنا؟
بناءً على ارتفاع المبنى مقابل هذا ،
كان المنظر من النافذة في الصورة من الطابق الثالث تقريبًا من الطابق الرابع.
إذا كانوا في شقة فارغة غير مستخدمة ، ثم...
الغرفة 402.
تيتسويا؟ أين أنت؟ تيتسويا!
هناك! لقد تم إغلاقه!
تيتسويا!
سأتعامل مع هذا.
تيتسويا! تيتسويا!
تيتسويا.
تيتسويا!
واكاي تيتسويا (5)
نحن سعداء جدًا لأنك بخير!
أبي؟ أمي؟
هذا صحيح. أنت بأمان الآن.
أنا سعيد جدا. أنا سعيد جدا. تيتسويا.
تيتسويا ، أنا سعيد جدًا لأنك بخير.
أنت بأمان الآن. لا تقلق.
مرحبا المحقق تشيبا؟
توقيت جيد. لقد عدنا للتو إلى Tetsuya-kun بأمان وصوت.
أنا أرى. هذا جيد.
إذن ، ماذا عن كازو كون؟
كما قلت ، التقيت به أمام منزله دون معرفة المفتش.
حسن. هل يمكنك التحقق من شيء ما بالنسبة لي؟
ما هذا؟
من يملك غرفة حديقة شيبا المحكمة الممتازة 402؟
فهمتك. سوف اتصل بك قريبا.
هذه الرائحة ...
هل هذا عطر؟
مساء أمس ، تلقيت فجأة مكالمة على هاتفي.
دعا الجاني هاتف شياكي سان.
مرحبًا ، شياكي سان. أنت تتعرف على هذه الرائحة ، أليس كذلك؟
ماذا؟
انت تفعل أليس كذلك؟
نعم.
لطالما ارتدى زميلي في الكلية كوروكي سان هذا العطر.
ما هو اسمها؟
كوروكي ... ناهو سان.
هذه هي ، أليس كذلك؟
MIMURA MASAMI-SAN REMARRIES الزوجة الثانية لرجل الأعمال الشاب هي مذيع سابق ناهو سان ، 18 عامًا صغاره. نعم ، هذه هي بالتأكيد.
ميمورا؟ تقصد أنهم والدا كازو كون؟
كان يجب أن ألاحظ عاجلاً.
لقد تلقيت تلك المكالمة على هاتفك على وجه التحديد
لأن الجاني كان أحد معارفك.
إذا كان زواجه الثاني ،
ثم من الممكن أن Kazuo-kun و Naho-san ليسا مرتبطين بالدم.
استدعاء CHIBA الكشف
مرحبا?
الشقة مملوكة لشركة Cybil، Ltd.
تبدو وكأنها شركة وهمية غير موجودة حقًا.
اسم المخرج هو ميمورا ساكاي. هذا هو اسم الأخ الأصغر لكازو كون.
اسم ناهو سان كواحد من المديرين التنفيذيين.
هذا سيء!
هل كان (تيتسويا كون) في تلك الشقة؟
بلى.
أخبار سيئة.
لقد سمعت للتو أن كازو كون أصر على العودة إلى المنزل ،
لذلك جاءت والدته لاصطحابه.
لا! كازو كون في خطر!
كان ناهو سان في وسط صفنا.
حكمت على زملائها في الفصل.
تصرفت وكأن كل شيء يسير في طريقها دائمًا إلى الحرم الجامعي
وكان محاطًا باستمرار بالمتابعين.
تركت العمل القذر للآخرين ولم تتسخ يديها أبدًا.
كانت دائما على هذا النحو.
أنا آسف.
أنا وماسامي سان قد نطلق.
لن أكون ميمورا بعد الآن.
ولكن حتى لو طلقنا ، فإن ساكاي هو ابنه.
لكنك لست ابني.
أنا أفعل هذا من أجل ساكاي ، لذا ...
أنا آسف.
امسكها هناك!
أغنية كوراكي ماي
أنا أرى. هذا جيد.
بلى. قالوا إنهم سيعلقون لائحة الاتهام الخاصة بنا بسبب الظروف الموسعة.
أتساءل عما إذا كان هناك سبب لاختياري ناهو سان.
ربما يعني أنها أحترمك منذ الكلية.
هل حقا؟ احترمتني ملكة الحرم الجامعي
إنها مجرد تكهنات.
لطالما كان لدى شياكي الجرأة في البستوني.
لكن الجرأة وحدها لم تكن كافية لإحضاري من خلال ذلك.
شكرا لك كونان كون.
مهلا ، انظر! حصلت تيتسويا على الكرة!
تيتسويا ، يمكنك أن تفعل ذلك!
اذهب! مرر الكرة! الآن المراوغة!
اذهب ، اذهب! تحرك في الميدان!
خذها إلى الهدف واطلاق النار!